[音乐]
所以您刚坐上客机，手掌出汗了
你的心在跳动，你只是无法摆脱焦虑而已
大量的人都很紧张传单，您可能会格外小心
留意您飞行中的所有感觉和声音，与我同在
首先，很多声音在飞机上是完全正常的
让我们从一点倒数开始，以腾出您可能会听到的第一个声音
起飞前大约20分钟，您会听到两声叮当声，您会听到-
在对讲系统上连续发出高音调的叮叮声，这仅意味着
机组人员想与另一个人交谈只是为了进入准备模式
飞行中，这是您坐下来的机会，确保您已系好安全带并尝试
如果您考虑一下，放松一下，这些叮叮声是一件好事，他们的意思是，
对讲系统正在工作，并且对讲系统之间存在功能上的通信
机组人员在飞机起飞前15分钟会听到一声
这是座舱打来的空姐打来的电话
起飞前15分钟拨打电话几乎是飞行员的最后机会
做他需要做的任何事情，然后再将飞机升空
洗手间喝咖啡或吃零食的感觉就像
他要求空姐抓住他的咖啡或点心或让他
他们知道他要离开驾驶舱一分钟，你想让你的飞行员
要在起飞前10分钟感到舒适，您会听到轻柔的一声
在飞机下面和像山姆这样的演习中，这只是机组人员的关闭，
在着陆时固定货物孔，您希望将所有有趣的物品打包到
如果机组人员没有关门，那么发动机现在正在加速吗？
您可能会看到PJ或泳裤流失的货洞，只是在开玩笑
但是你知道当你在空中时，门不可能是开着的
您准备起飞时，空姐将解释安全性
措施以及在每次飞行中都要求发表安全演说的方式
服务员会解释说，这些安全措施非常罕见
紧急情况，那么该起飞的时候不要惊慌
飞机将开始向跑道移动，一旦起飞，它将加快速度
跑道，以便它可以达到足够的升力以进入空气中，这将听起来
就像刮风，但这只是飞机机翼和引擎的声音
通过空气升空切片非常酷，看是否有
靠窗的座位，但如果让您感到紧张，请坐下来并闭上眼睛，直到
你在空中升空爱它或恨它
没有什么比感觉到飞机离开地面更能听到声音的了
飞机的轮子又回到了它的腹部
您会听到发动机运转和机械故障的声音
可能有点压倒性和很大声，但是这些噪音是
完全正常，请记住，您的飞机真是太神奇了
和复杂的机械部件，当您爬入空中时，您可能会感觉到
想要弹出的耳朵感觉很正常，这也是由于
在预告片中改变空气压力以尝试在咀嚼过程中嚼口香糖或打哈欠
提起以减轻耳朵的不适，所以您将它放到空中，一切都变得
起飞5分钟后，您还能听到什么声音
哔哔声会消失，这是飞行员告诉空姐的
飞机已经达到一定的高度，只是为了通知机组人员
飞机前进时，这些哔哔声是一件好事，因为这意味着
飞机已经过了那些罕见的安全问题最有可能
发生在飞机爬上饮料和小吃车的时候，我的
最喜欢的是乘务员在大约五分钟前将饮料倒入
小吃车在过道上响起一声叮当声，让您知道
以防万一你抓到一些Z正在看电影
您有机会抢一杯苏打水或水，大多数卡还提供了一些小点心
像椒盐脆饼或坚果吱吱作响的拨浪鼓和飞碟，这些都是完全正常的
飞机上发出的声音让他们无法听见
吓到你，这么大的飞机一定会吱吱作响
拨浪鼓是移动和滑动的事物
请记住，每个人的随身行李都放在您上方的储物箱中，如果
您在使用食物托盘时，可能会想到东西滑动或弹跳的问题。
您在汽车中听到的正常声音，再乘以一百
飞机比您的汽车更大，更快，因此发出的声音将是
湍流过大可能会让人感觉到并且听起来有点吓人，但是湍流是
正常的湍流是不规则航空公司的飞机语言，如果
外面风很大，或者如果天气不理想，飞机会给你额外的感觉
颠簸的想起在崎rough不平的岩石道路上的汽车，车厢内可能听起来很响
事情可能比平时多一些，但是湍流是
飞行员已经做好充分准备并知道如何导航的东西
如果有
湍流很大，飞行员可能会在对讲机系统上发出警告声
空姐可能会有点撞你听到所有的呼叫
对讲机不用担心，这并不意味着飞机有危险，这是
只是一个空姐，基本上是在和其他成员开会
飞机上的机组人员当然会与每位机组人员一起办理登机手续
其他在飞行过程中，这是为了确保已完成某些职责
已进行安全检查只是开玩笑而已堵塞马桶，但您知道了
空姐不一定需要使用对讲系统，但是如果他们
知道其他成员在飞机的不同部分
更容易发出全声提示音，表明您可以坐下
当飞机达到一定的巡航高度时，请系好安全带
飞行了一段时间，可以安全地脱下安全带并四处走动
飞行员会通过对讲机发出提示音，让您知道这一点，并且
关闭安全带标志这些照亮的标志通常位于上方
您坐在天花板上的座位，如果您坐在那里，可能会发生几次
长途飞行，所以飞行员第一次可以发布对讲机消息
这是您使用浴室伸展双腿的机会，好吧，让我们开始吧
回到这次着陆的时间-在您出发前10分钟鸣叫
就像当你到达某个高度后有两个叮叮声一样降落
起飞时，当您达到相同水平时，两个叮叮声将再次响起
再次下降，这只是让空乘人员知道
飞行即将结束，准备降落时，您几乎回到了地面
降落前五分钟发出高声的呼呼声，这是液压的
系统拉入作为飞机机翼结构的板条和襟翼
改变机翼的形状，并帮助保持飞机在空中，这就是所谓的
这些结构被推出时的升力
减速至安全舒适的速度并准备降落
此时，您应该感觉飞机越来越低
着陆前两分钟颠簸而沉重
这意味着飞机的起落架即将起飞，其中包括车轮和
飞机起落架中有助于其降落的其他任何东西
机翼中的机械齿轮可能仍在调整-您可能会听到一些声音
吹口哨，因为这么大的机场结构正试图放慢脚步
从相当高的速度，同时还处理了空气波的变化
这些噪音在降落时是完全正常的，您可能会很高兴
听到他们降落的声音，轮子将在跑道上着陆，您可能
感觉到并听到一些颠簸或颠簸，一切都很好，我的意思是飞机是
降落期间相当严重的右颠簸甚至完全正常
您将沿着跑道巡航一段时间，以便可以减慢速度，然后
您将慢慢拉起您的终端机，现在是时候来接您了
只记得记得尝试并信任您的飞行员和其他机组人员
如果可以的话，获得飞行员执照的过程很顺利
高标准，加上严格的课程和飞行时间，使您的飞行员知道
还记得你是一个巨大的工程奇迹的乘客
听到噪音，认为飞机是您的更大更复杂的版本
车也尝试着享受您的飞行，您会看到壮丽的景色，并且飞行可以
当你在空中时，你会非常放松。嘿，如果你今天学到一些新的东西
然后给这个视频点个赞，然后与朋友分享，这是其他一些视频
只需单击左侧或右侧，您将欣赏的视频记得留在
生活的光明面